‫""البحر الضيق""
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫""الجدار""
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"
‫"(أستابور)"
‫إن سمحت لي يا ابن أخي...
‫واجهت مشكلة مع أحد الملازمين
‫في طاحونة (ستون ميل)
‫- وقد يكون لها أثر عليك...
‫- هلّا تكف عن التحدث عن الطاحونة
‫ولا تناديه بـ"ابن أخي"
‫إنّه ملكك
‫- لا أقصد التقليل مِن احترامه...
‫- مِن حسن حظك أنّي لست ملكك
‫ما كنت لأسمح لك بالتباهي بتخبطك
‫كأنّه راية نصر
‫تخبّطي جعل كلب (تايوين) المسعور
‫يفر إلى (كاسترلي روك) يجر أذيال الخيبة
‫أظنّ الملك (روب) يفهم
‫أننا لن ننتصر في هذه الحرب
‫إن كان الوحيد الذي ينتصر في المعارك
‫- يوجد ما يكفي مِن المجد ليعم الجميع
‫- لا يتعلق الأمر بالمجد
‫كانت التعليمات أن تنتظر
‫مجيئه إليك
‫- استغليت فرصة
‫- ماذا كانت قيمة الطاحونة؟
‫كان (ذا ماونتن) يقيم محمية
‫في الجهة المقابلة لها مِن النهر
‫- هل هو هناك الآن؟
‫- بالطبع لا
‫أخذنا المعركة إليه
‫لَم يستطع الصمود أمامنا
‫أردت أن أجتذب (ذا ماونتن)
‫إلى الغرب
‫إلى بلدنا حيث يمكننا محاصرته وقتله
‫أردته أن يطاردنا
‫وهذا ما كان ليفعله
‫لأنّه كلب مسعور لا يفكر باستراتيجية
‫لكنت أضع رأسه على رمح الآن
‫وبدلاً مِن هذا، أصبح لديّ طاحونة
‫أخذنا رهائن
‫(ويليام لانيستر) و(مارتن لانيستر)
‫(ويليام) و(مارتن لانيستر)
‫في الـ14 مِن عمرهما
‫(مارتن) في الـ15 كما أظن
‫(تايوين لانيستر) يحتجز شقيقتَي
‫- فهل توسلتُ طالباً السلام؟
‫- لا
‫هل تظنه سيسعى للسلام لأننا نحتجز
‫حفيدَي ابن شقيق والده؟
‫لا
‫كم رجلاً خسرت؟
‫280، لكن مقابل كل رجل فقدناه
‫خسر آل (لانيستر)...
‫نحن نحتاج رجالنا
‫أكثر مما يحتاج (تايوين) رجاله
‫- أنا آسف، لَم أعرف
‫- كنت ستعرف...
‫هنا اليوم في هذا الاجتماع
‫لو تحليت بالصبر
‫يبدو لي أنّ الصبر ينفد هنا
‫أتعرف مَن لَم ينفد صبره؟
‫(تايوين لانيستر)
‫طاولة حميمية وجميلة
‫والكراسي أفضل مِن التي كانت
‫في حجرة المشاورات القديمة
‫وقريبة بشكل ملائم مِن مقرك
‫إنّها تعجبني
‫ما الأخبار عن (جيمي)؟
‫20 ألفاً مِن الجنود الشماليين
‫عرفوا عن هروبه منذ أسابيع
‫إجمالاً، أنتما تسيطران على جواسيس ومخبرين
‫أكثر مما في بقية العالم مجتمعاً
‫أتريدان إخباري أنّ لا أحد منكما
‫لديه فكرة عن مكانه؟
‫- نحن نحاول يا سيدي
‫- حاولا أكثر
‫- ماذا نعرف؟
‫- (روب ستارك) ومعظم رجاله...
‫في (ريفرران) لحضور جنازة جده
‫اللورد (هوستر تولي)
‫وفي غياب آل (ستارك)
‫(روس بولتن) يحكم (هارينهول)
‫وهو ما يجعله لورد (هارينهول)
‫عملياً إن لَم يكن بالاسم
‫هنيئاً له بها، الاسم يفي بأغراضنا
‫أكثر مِن كومة الحصى عديمة الفائدة تلك
‫لورد (هارينهول) سيكون خاطباً جديراً
‫للأرملة (آرين)
‫وأنا ممتن لك كثيراً على هذا
‫يا سيدي
‫أنا والليدي (آرين) نعرف بعضنا
‫منذ طفولتنا
‫كانت دائماً ميّالة لي بشكل إيجابي
‫تودد ناجح سيجعل اللورد (بيليش)
‫لورد (فيل) بالنيابة
‫يبدو أنّ الألقاب تثمر ألقاباً
‫ستغادر إلى (إيري) في أسرع وقت ممكن
‫وتضم (لايزا آرين) إلى عشيرتنا
‫وعندها، يستطيع "الذئب الصغير"
‫أن يضيف خالته لقائمة الناس الذين يحاربونه
‫مِن المستحيل
‫أن أعرقل حباً حقيقياً
‫لكن غياب اللورد (بيليش)
‫سيبرز مشاكل معينة
‫قد ينتهي الأمر بكون الزفاف الملكي
‫الحدث الأكثر كلفة في ذاكرتنا الحية
‫الصيف انقضى وتنتظرنا أيام شاقة
‫وهذا ليس الوقت المناسب
‫لترك أموال البلاط بلا حماية
‫أنا موافق تماماً
‫ولهذا أعيّنك وزير المال الجديد
‫- وزير المال؟
‫- يبدو منصباً يناسب مواهبك
‫أنا جيد في إنفاق الأموال
‫لكن قضاء حياتي مع ثروة طائلة
‫لَم يعلمني الكثير عن إدارتها
‫لا شك لديّ أنّك ستكون
‫على قدر هذا التحدي
‫نحن موافقون
‫"رفعها عالياً في الهواء
‫شمها وزمجر واستنشق رائحتها"
‫"ركلت وناحت، تلك العذراء الجميلة
‫لكنّه لعق العسل عن شعرها"
‫"مِن هناك إلى هنا
‫ومِن هنا إلى هناك"
‫"أسود وبني ومغطى بالشعر"
‫"شم تلك الفتاة في هواء الصيف
‫الدب والعذراء الجميلة"
‫أرجو أن تكوني مسرورة
‫لو أنّك سلّحتني ما كانوا ليأخذوننا
‫- كنت مسلحاً عندما أسرونا
‫- مقيداً بالسلاسل إن كنت تذكرين
‫كانت مبارزتنا ستنتهي بشكل أسرع
‫لو لَم تكن يداي مقيدتين
‫طوال حياتي وأنا أسمع
‫"(جيمي لانيستر)، يا له مِن سيّاف بارع!"
‫أنت أبطأ مما توقعت
‫- وحركاتك متوقعة كثيراً
‫- كنت محبوساً في زنزانة موحلة
‫- ومقيداً بالسلاسل طوال العام الماضي
‫- وأنا امرأة وكنت أهزمك
‫- لَم تكوني تهزمينني
‫- ربّما كنت بارعاً كما يقول الناس
‫فيما مضى
‫أو ربّما يحب الناس فقط
‫المبالغة في مدح اسم مشهور
‫عندما نعسكر الليلة، ستُغتصبين
‫أكثر مِن مرة
‫لَم يعاشر أي مِن هؤلاء الرجال
‫امرأة نبيلة قط
‫- سيكون مِن الحكمة ألّا تقاومي
‫- أو أن أموت
‫- سيحطمون أسنانك
‫- أتظنني أهتم بأسناني؟
‫لا، لا أظنّ أنّك تهتمين بأسنانك
‫إذا قاومتِهم سيقتلونك، هل تفهمين؟
‫أنا السجين الذي له قيمة وليس أنت
‫دعيهم يأخذون ما يريدونه
‫ما أهمية هذا؟
‫- ما أهمية هذا؟!
‫- أغمضي عينيك وتخيلي أنّهم (رينلي)
‫لو كنتَ امرأة، أما كنت ستقاوم؟
‫أكنت ستتركهم يفعلون ما يريدون؟
‫لو كنت امرأة لجعلتهم يقتلونني
‫لكنّي لست كذلك بفضل الآلهة
‫لو كان لديّ كير جيد
‫كنت سأعيده جديداً
‫لا داعي ليكون جميلاً
‫أريد فقط أن يصد السهام عن قلبي
‫لماذا تساعده؟
‫أخذنا أسرى والآن أصبح صديقنا
‫لست سجينة أيتها الشابة
‫- وماذا أكون؟
‫- ضيفة
‫لا أحد يضع قيوداً عليك
‫- أيمكنني الرحيل إذن؟
‫- الغابات غير آمنة لابنة (نيد ستارك)
‫أنت محظوظة لأننا وجدناك
‫تظنّ نفسك بارعاً في استخدام
‫هذا القوس أيّها الحثالة
‫أبرع مِن أي شخص
‫عرفته في حياتك
‫إنّه سلاح الجبناء
‫أنا أحب أن أقاتل على مقربة
‫أحب أن أرى وجه الرجل
‫عندما أغرز سلاحي به
‫لماذا؟ لتقبّله؟
‫أتتذكر آخر مرة كنت فيها هنا؟
‫يبدو ككل الخانات القذرة على الطريق
‫أعتذر لك، لكنّك رجل قبيح
‫وأفضّل ألّا أراك أكثر مِن هذا
‫انتبه لرأسك!
‫- انطلق
‫- هيّا بنا
‫ماذا تفعل؟ نوشك أن نرحل
‫سأبقى هنا
‫ماذا؟
‫خبزت بعض الخبز الأسمر لصاحبة الخان
‫وقالت إنّه أفضل خبز تذوقته
‫وقالت لـ(ثوروس) إنّها ستبقيني هنا
‫كثمن للوجبات المجانية التي قدمتها له
‫على أية حال، "إخوة اللا ولاء"
‫لا يريدونني أنا
‫أخي ليس ملكاً
‫- ولست مِن آل (ستارك) أسياد (وينترهيل)
‫- (وينترفيل)
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم
‫حسناً، أعددت لك شيئاً
‫- ما هذا؟
‫- إنّه ذئب
‫نعم، إنّه ذئب
‫- هذا الذيل؟
‫- نعم
‫حسناً، نتمنى لك السلامة
‫ولكما أيضاً
‫لا تتعرضا للطعن
‫وأنت لا... تحرق أصابعك
‫الوداع يا (هوت باي)
‫الوداع يا (آري)
‫اصعدي أيّتها السيدة الصغيرة
‫(هوت باي)
‫إنّه لذيذ جداً
‫يمكن أن يُسامَح الإنسان
‫لنسيانه أننا في الحرب
‫يواسيني غالباً أن أفكر
‫أنّه حتى في أسوأ أيام الحرب
‫في معظم أنحاء العالم
‫لا يحدث شيء مطلقاً
‫لقد اشتقت إليك يا عمي
‫وأبي اشتاق لك أيضاً
‫منذ اليوم الذي غادرت فيه
‫- ربّما لَم يقل هذا بكلمات كثيرة...
‫- ربّما؟
‫كان والدك عجوزاً عنيداً
‫لقد فوجئت عندما مات
‫لَم أعتقد أنّ الموت صبور
‫أنا سعيدة لأنّك كنت معه
‫أتمنى لو كنت موجودة
‫هل اصطلحتما في النهاية؟
‫بعد 30 عاماً مِن القتال...
‫لا أظنّه كان يتذكر ما سبب الشجار
‫طلب مني أن أتوقف
‫عن تسمية نفسي (بلاكفيش)
‫قال إنّها كانت نكتة قديمة
‫ولَم تكن مضحكة أصلاً
‫قلت له إنّ الناس ينادونني (بلاكفيش)
‫منذ زمن طويل
‫لدرجة أنّهم لا يتذكرون اسمي الحقيقي
‫في كل مرة كان يغادر فيها إلى العاصمة
‫أو للقتال في حملة
‫كنت أودّعه
‫وكان يقول
‫"انتظريني يا (كات) الصغيرة"
‫"انتظريني... وسأعود إليك"
‫وكنت أجلس على هذه النافذة كل يوم
‫عندما تشرق الشمس، أنتظر
‫أتساءل...
‫كم مرة حدّق (بران) أو (ريكون)
‫عبر مستنقعات (وينترفيل) منتظرين عودتي؟
‫لن أراهما مرة أخرى
‫يجب ألّا تفكري في هذا
‫لا نعرف الحقيقة
‫قد يكونان مختبئين
‫(روب) يؤمن أنّهما على قيد الحياة
‫ويجب أن يستمر في هذا
‫يجب أن يبقى قوياً
‫إن أراد أن ينتصر
‫وأنت يجب أن تبقي قوية لأجله
‫أنت زوجة (روب ستارك)
‫قف بلا حراك
‫هل صحيح ما يقولونه عنه؟
‫لا أعرف، ماذا يقولون عنه؟
‫أنّه يستطيع التحول إلى ذئب في الليل؟
‫- صحيح
‫- وهل يأكل لحم أعدائه؟
‫صحيح
‫- أنت مِن عائلة (لانيستر)، صحيح؟
‫- (مارتن لانيستر)
‫(مارتن لانيستر)
‫لا داعي لتخاف
‫زوجي لا يأكل الأطفال
‫إلّا إن كان القمر بدراً
‫القمر ليس بدراً الليلة، صحيح؟
‫أترى؟ لا شيء يدعو للخوف
‫فنّان دائماً!
‫هذه خيول فقط، لا يوجد رجال
‫- قلت إنّك رأيت حراساً ميتين
‫- وكانوا كذلك
‫- كم رجلاً كان هنا؟
‫- حوالي 300
‫وهل تعرف ما أولئك الرجال الآن؟
‫كلنا سواء بالنسبة إليهم
‫لحم لجيشهم
‫هل تظنّ أنّ أحداً منهم هرب؟
‫هذا ليس مستحيلاً
‫لا شيء مستبعد عن (مورمونت)
‫لكن سواءً كان حياً أو ميتاً...
‫أقدم على مجازفة كبيرة
‫بمجيئه إلى الشمال... وخسر
‫أفضل رجاله المقاتلين ماتوا
‫وسواءً كان اللورد القائد للحرس
‫أو جثة هامدة...
‫فهو بعيد جداً عن دياره
‫(تورمند)، تسلقوا الجدار
‫خذ (أوريل) و20 رجلاً قوياً
‫وخذ هذا معك
‫فهو يعرف دفاعات "القلعة السوداء"
‫أفضل مِنا
‫إن كان مفيداً لك فهذا جيد
‫وإن لَم يكن كذلك، ألقه عن "الجدار"
‫ولنر إن كان الحرس يستطيعون الطيران
‫وأخيراً سنخوض الحرب يا صديقي؟
‫اختبئوا قرب "القلعة السوداء"
‫وعندما أعطي الإشارة، هاجموهم ليلاً
‫لديهم جدار كبير يختبؤون خلفه
‫لكنه يحرس جانباً واحداً فقط
‫- سنلتقي مجدداً
‫- نعم، إذا قمت بعملك
‫- كيف سنرى إشارتك؟
‫- أرسل نسرك فوق "الجدار" كل ليلة
‫وعندما يحين الوقت
‫سأشعل أكبر نار شهدها "الشمال"
‫(غوست)؟
‫ماذا لدينا هنا؟ حراس متجمدون؟
‫قطعنا مسافة طويلة
‫جماعة أصغر
‫مِن التي ذهبت معها إلى الشمال
‫يمكننا التحدث في الداخل
‫حقاً؟
‫يحتاجون إلى الماء
‫"اربطيه وسأكون في الداخل"
‫أبق عينيك مكانهما
‫إنهن ليس لك
‫لا بد أنّك تطعم تلك الخنزيرة
‫طعاماً أفضل مما تطعمنا إيّاه
‫نعم، الخنزيرة لها قيمة لديّ
‫يجب أن تقبّلوا قدمي
‫لسماحي لكم بالدخول
‫كنت لأردكم خائبين
‫لو لَم أكن رجلاً تقياً
‫- أنت رجل تقي؟
‫- نعم
‫لا أخاف مما في الخارج
‫عندما يأتي البرد القاسي
‫سيوفكم وعباءاتكم ونيرانكم لن تفيدكم
‫الوحيدون الذين سيتبقون
‫هم أولئك الذين يسيرون مع الآلهة
‫الآلهة الحقيقيون
‫اذهبي وأخبريها بأنها تستطيع أن تعض
‫على خرقة وإلّا فستعض على قبضتي
‫يا للنساء!
‫تلك الخنزيرة ولدت ثمانية دفعة واحدة
‫وبالكاد صدر منها صوت
‫وهي بدينة كهذا الرجل تقريباً
‫لماذا لا تتغذون عليه؟
‫اقطعوا منه اللحم الذي تريدونه
‫أثناء سيركم
‫انظروا إليه، إنّه وليمة متحركة
‫"خذي، اشحذي هذه لي"
‫"أرى الرأس، ادفعي"
‫أحسنت!
‫كدت تنتهين
‫ادفعي مرة أخرى وسينتهي الأمر
‫ماذا أنجبت؟ ماذا أنجبت؟
‫ابق هادئاً
‫إن كنت لا تستطيع ركوب الخيل
‫فلا أمل في نجاتك
‫أستطيع الركوب
‫هل أنت متأكد؟
‫توجه نحو الشرق
‫تتبع الشمس المشرقة
‫أختك في انتظارك
‫سأجعلك لورد "جزر الحديد" لإنقاذي
‫لسنا في "جزر الحديد"
‫- انطلق!
‫- هيّا
‫هيّا، هيّا، أسرع
‫عُودوا!
‫أترفضين إخباري أين ستذهبين؟
‫لا أعرف بعد، النار سترشدني
‫- كم ستغيبين؟
‫- لا أعرف
‫- أنت تتخلين عني
‫- يستحيل أن أتخلى عنك
‫أنت ابن النار
‫- وأنا أقسمت على خدمتك
‫- اخدميني إذن
‫ستفهم عندما أعود
‫يظنّ أعدائي أنّهم دمروني
‫إنّهم يضحكون مني
‫كما كان (رينلي) يضحك مني
‫أريد أن يموت (جوفري)
‫وأريد أن يموت (روب ستارك)
‫- أنجبي لي ابناً آخر
‫- لا أستطيع
‫- لماذا؟
‫- ليس لديك القوة لهذا
‫- سيقتلك هذا الأمر
‫- أنا لا أقتَل بسهولة
‫الرجال يحاولون هذا منذ سنوات
‫أريدك!
‫نارك ليست مستعرة يا مليكي
‫هناك طريقة أخرى، طريقة أفضل
‫أخبرتني بأنّ سحرك يتطلب دم ملك
‫- نعم
‫- أنا الملك الشرعي الوحيد
‫أنت كذلك، لكن هناك آخرون
‫يحملون دماءك في عروقهم
‫ستتربع على "العرش الحديدي"
‫لكن أولاً، يجب تقديم التضحيات
‫إله النور يطالب بهذا
‫- "درب العقاب" بمثابة تحذير، جلالتك
‫- لمن؟
‫لأي عبد يفكر بعمل ما عمله
‫هؤلاء العبيد
‫أعطني الماء
‫سيدتي، هذا الرجل محكوم بالموت
‫اشرب
‫غادري هذا المكان جلالتك
‫غادري الليلة، أتوسل إليك
‫وماذا ستفعل للحصول على جنود؟
‫يمكننا البحث عن مرتزقة
‫في (بنتوس) و(مير)
‫هل أصبحت تتحدث بصيغة الجمع
‫يا سير (باريستان)؟
‫إن أردت التربع على العرش
‫الذي شيده أجدادك فيجب أن تفوزي به
‫هذا يعني أن تتلطخ يداك بالدماء
‫حتى يتم هذا الأمر
‫دماء أعدائي لا دماء الأبرياء
‫- كم حرباً خضت يا سير (باريستان)؟
‫- ثلاثة
‫هل رأيت يوماً حرباً
‫لَم يمت فيها الأبرياء بالآلاف؟
‫كنت في (كينغز لاندينغ) بعد نهبها
‫يا سيدتي
‫أتعرفين ماذا رأيت؟ مجزرة
‫قُتل الرضع والأطفال والمسنّين
‫ونساء لا يُحصى عددهن يُغتصبن
‫ثمة وحش قابع في كل رجل
‫ويهيج عندما يوضع في يده سيف
‫لكن "الأنقياء" ليسوا رجالاً
‫لا يغتصبون النساء ولا يدمرون المدن
‫إلّا إذا أمِروا بهذا
‫إذا اشتريتِهم، فلن يموت إلّا أولئك
‫الذين تريدين موتهم
‫أتخالفه الرأي سير (باريستان)؟
‫عندما قاد أخوك (ريغار) جيشه
‫إلى معركة (ترايدانت)
‫مات الرجال لأجله
‫لأنّهم آمنوا به ولأنّهم أحبوه
‫وليس لأنّه اشتراهم عبيداً مِن مزاد
‫قاتلت بجانب آخر تنين
‫ذلك اليوم، جلالتك
‫ونزفت بجانبه
‫قاتل (ريغار) ببسالة
‫قاتل (ريغار) بنبل
‫ومات (ريغار)
‫- هل عرفته جيداً سير (باريستان)؟
‫- نعم جلالتك
‫أنبل رجل عرفته في حياتي
‫أتمنى لو عرفته
‫لكنّ ذلك لَم يكن آخر تنين
‫كلهم؟ هل أسأت سماع جلالتك؟
‫كلّا، أريد شراءهم كلهم
‫تريد أن تشتريهم كلهم
‫لا يمكنها دفع ثمنهم
‫تظنّ هذه الساقطة أنّها تستطيع
‫أن تعرض لنا مفاتنها
‫فنعطيها كل ما تريده
‫يوجد 8 آلاف مِن "الأنقياء" في (أستابور)
‫أهذا ما تعنينه
‫عندما تقولين "كلهم"؟
‫نعم، الـ8 آلاف
‫والذين ما زالوا يتدربون أيضاً
‫إذا فشلوا في ساحة المعركة
‫سيجلبون العار لـ(أستابور)
‫يقول السيد (غريزن) إنّهم لا يستطيعون
‫بيع فتية لَم يتمّوا تدريبهم
‫إذا فشلوا في ساحة المعركة
‫سيجلبون العار إلى (أستابور)
‫إمّا أن آخذهم جميعاً وإلّا فلا أحد
‫سيسقط الكثيرون في رحى المعركة
‫وأريد الفتية ليجمعوا سيوفهم
‫لا تستطيع الساقطة دفع ثمنهم كلهم
‫يقول السيد (كرازنيز)
‫إنّك لا تستطيعين دفع ثمنهم كلهم
‫سفينتها ستكفي لشراء
‫مئة مِن "الأنقياء" فقط
‫- سفينتك ستكفي لشراء مئة "نقي"
‫- وهذا لأنّي معجب بشكل مؤخرتها
‫لأنّ السيد (كرازنيز) كريم
‫- الذهب المتبقي يعادل ثمن 10
‫- "ما تبقي يشتري لها 10"
‫- لكن السيد (كرازنيز) سيعطيك 20
‫- "سأعطيها 20 إذا كفت عن جهلها"
‫- "الدوثراكيون معها رائحتهم كالبراز"
‫- الدوثراكيون الذين معك
‫"لكنّهم يصلحون علفاً للخنازير"
‫الدوثراكيون الذين معك لا يستحقون
‫كلفة الطعام الذي سيقدم لهم
‫لكن السيد (كرازنيز) سيعطيك
‫ثلاثة "أنقياء" مقابلهم كلهم
‫- "اسألي الملكة المتسولة"
‫- يسألك السيد (كرازنيز)
‫كيف ستدفعين ثمن الـ7،877 المتبقين؟
‫لديّ تنينات، سأعطيك واحداً
‫ستفوزين بالعرش بالعرش بواسطة التنينات
‫وليس العبيد يا جلالة الملكة
‫سيدتي، أرجوك
‫- 3 تنينات
‫- واحد
‫- اثنان
‫- يريدان أكبرها
‫- اتفقنا
‫اتفقنا
‫وسآخذك أنت أيضاً... الآن
‫ستكونين هدية السيد (كرازنيز) لي
‫هدية على صفقة أبرِمت بنجاح
‫تطلب أن تقدمني لها كهدية
‫وتريدك أن تفعل هذا الآن
‫سيدتي، التنين يساوي أكثر مِن أي جيش
‫(إيغون تارغاريان) أثبت هذا
‫كلاكما معي لتقديم المشورة لي
‫وأنا أقدّر مشورتكما
‫لكن إن ناقشتماني أمام غرباء مرة أخرى
‫فسأستغني عنكما
‫هل هذا مفهوم؟
‫- هل لك اسم؟
‫- اسمي (مساندي) يا جلالة الملكة
‫هل لك عائلة؟ أم وأب تعودين لهما
‫إذا كان لك الخيار؟
‫لا جلالتك، ليس لي أقارب أحياء
‫أنت ملك لي الآن
‫وواجبك أن تخبريني بالحقيقة
‫نعم جلالتك، الكذب جريمة كبيرة
‫الكثيرون ممن في "درب العقاب"
‫أخِذوا هناك لأسباب أتفه
‫قدمت الماء لأحد العبيد المحتضرين
‫في "درب العقاب"
‫أتعرفين ماذا قال لي؟
‫"دعيني أموت"
‫ليس هناك سادة في القبر، جلالتك
‫هل ما قاله السيد (كرازنيز)
‫عن "الأنقياء" صحيح؟
‫بشأن طاعتهم؟
‫إنّهم ممنوعون مِن السؤال
‫لا يفعلون شيئاً إلّا الطاعة
‫عندما يصبحون ملكك فهم ملكك
‫وهم مستعدون لقتل أنفسهم
‫إن أمرتِ بهذا
‫وماذا عنك؟
‫تعرفين أنّي سآخذك إلى الحرب
‫قد تجوعين وقد تمرضين
‫وقد تُقتلين
‫نعم، كل الرجال لا بد أن يموتوا
‫لكننا لسن رجالاً
‫مكان مفاجئ للاحتفاظ بالسجلات الملكية
‫أنا متفاجئ لأنّك متفاجئ
‫هذا أكثر الأماكن أمناً في المدينة
‫ليس بالنسبة للأوغاد
‫- هذه كلها يا سيدي
‫- شكراً يا عزيزتي
‫(بود)، (بود)
‫- خذها للخارج، سأوافيك بعد قليل
‫- حاضر سيدي
‫سمعت أنّك مدين لهذا الفتى
‫بدين كبير
‫بحياتي فقط،
‫ليس كبيراً لهذه الدرجة
‫يجب أن تقلّده فارساً
‫ليت لوزير المال مثل هذه السلطة
‫ليته كذلك
‫أنا مدين لك بدين كبير
‫صديقتنا الصهباء، أنت أمّنت تحريرها
‫عندما احتجزتها الملكة
‫ذلك الأمر
‫بالطبع، كان سوء فهم بسيط
‫يبدو أنّ جلالتها اعتقدت
‫أنّ بينكما علاقة خاصة
‫- كلّا، لكني ضاجعتها مرة
‫- أعرف
‫- لكن لا علاقة بيننا
‫لكن مَن أوحى للملكة
‫بتلك الفكرة؟
‫لِم لا تسألها؟
‫هل لديك نصائح لي
‫بشأن منصبي الجديد؟
‫حاول التواري عن الأنظار
‫لو حصلت على تنين ذهبي
‫في كل مرة أسمع فيها هذه النكتة...
‫- لكنت أغنى منك
‫- أنت أغنى مني بالفعل
‫معك حق!
‫إنّها أرقام فحسب
‫أرقام على ورق
‫عندما تفهم هذا
‫سيكون سهلاً أن تتحكم بها
‫وستجدها تافهة
‫لكن أتريد تحدياً حقيقياً؟
‫- جرّب العاهرات
‫- جربت عدداً منهن
‫حسناً، لديّ عمل كثير
‫استمتع بـ(إيري)
‫هيّا حبيبتي، فيما بعد، اذهبي
‫الليلة إذن، حسناً؟
‫- يبدو أنّ عليك قراءة مملة
‫- أنت تعتبر كل القراءات مملة
‫إنّه رأي يشاركني فيه
‫أرقى رجال عرفتهم
‫التاريخ السري لـ"الممالك السبعة"
‫مكتوب في هذه الصفحات
‫إلّا إن كان اللورد الحثالة
‫فبرك بعض الأرقام ليخفي نواياه الحقيقة
‫إلّا إن فبركها كلها، نعم
‫- (بودريك)، لا تتأخر ورائي
‫- حاضر سيدي
‫- (بودريك)
‫- نعم سيدي
‫بعد مشاورات طويلة
‫مع زميلي السير (برون)
‫وجدت أخيراً مكافأة مناسبة للخدمات
‫التي قدمتها لي
‫وهي أكبر كثيراً
‫مما قد يعتبر معقولاً
‫أخبرني يا (بود)
‫- هل سبق وعاشرت امرأة؟
‫- لا يا سيدي
‫رائع
‫(جينا) متخصصة بمن يضاجعون لأول مرة
‫ليست سيئة
‫لمن يضاجعون للمرة الثانية أيضاً
‫سيدي...
‫مكافأة عادلة لأنك طعنت برمحك
‫وجه مَن كان سيكون قاتلي
‫ألا تظنّ هذا؟
‫كما تشاء الصدف...
‫(ماري) ماهرة في استعمال الرمح
‫وهي هنا لتشكرك لبقائك بجانبي
‫إنّه وسيم!
‫لَم تخبرني بأنّه وسيم
‫(كيلا) مشهورة مِن هنا إلى (فولانتيس)
‫في دوائر معينة
‫واحدة مِن 4 نساء في العالم
‫يستطعن أداء عقدة (مارينيز)
‫سيدي، أنا لا...
‫إنّها هنا لشكرك لأنّك شخص محترم
‫لَم ينس مرة مخاطبتي بـ"سيدي"
‫عد في الوقت المناسب لتقديم عشائي
‫انتبه لنفسك يا فتى
‫سمعت طوال سنوات
‫أنّ "عقلة الإصبع" ساحر
‫كلما احتاج البلاط إلى نقود
‫يفرك يديه ببعضهما و...
‫يصبح لديه جبال مِن ذهب
‫دعني أخمّن، إنّه ليس ساحراً
‫لا
‫- هل يسرقها؟
‫- أسوأ، إنّه يقترضها
‫- وما المشكلة في هذا؟
‫- لا يمكننا تسديدها، هذه هي المشكلة
‫البلاط يدين بالملايين لأبي
‫بما أنّ حفيده هو الذي يجلس على العرش
‫فأتخيل أنّه سيعفيه مِن الدين
‫يعفيه مِن الدين؟ أبي؟
‫بالنسبة إلى رجل مثقف
‫أنت ساذج على نحو غريب
‫لَم أقترض نقوداً مِن قبل
‫ولا أعرف القوانين
‫حسناً...
‫المبدأ الأساسي هو
‫أنّي أقرضك المال
‫وبعد فترة زمنية متفق عليها
‫تعيده لي
‫مع الفوائد
‫- وماذا إن لَم أعده؟
‫- يجب أن تعيده
‫- لكن ماذا إن لَم أعده؟
‫- لهذا لا أقرضك المال
‫على أية حال
‫أنا لست قلقاً بشأن أبي
‫بل بشأن بنك (برافوز)
‫نحن مدينون لهم بعشرات الملايين
‫إن عجزنا عن تسديد هذه القروض
‫فسيموّل البنك أعداءنا
‫إنّهم يستعيدون ذهبهم دائماً
‫بطريقة أو بأخرى
‫عاد البطل المنتصر!
‫- هل تبدو السعادة على مشيته؟
‫- يكاد الشاب يقفز
‫اختفيتَ لمدّة طويلة
‫أعتقد أنّك حصلتَ على بدل أموالك...
‫أم عليّ القول بدل أموالي أنا؟
‫كانت تلك هديّة يا (بودريك)
‫- هذا أكثر ممّا أدفعه لك في سنة
‫- إنّه حامل دروع، لا تدفع له
‫إذن، هذا أكثر بكثير
‫ممّا أعطيه لك في سنة
‫لن آخذها يا سيدي
‫ربّما يريدون أن يصنعوا
‫معروفاً لوزير المال
‫أسبق أن عرفتَ عن عاهرة
‫رفضت الذهب؟
‫يكنّ سعيدات بأخذه حين أعطيه لهن
‫ماذا قلتَ لهن؟
‫- لَم أقل لهنّ شيئاً
‫- ماذا فعلتَ لهنّ؟
‫- أشياء كثيرة
‫- وهل بدا أنّ تلك الأشياء أعجبتهن؟
‫- نعم سيدي
‫- بالطبع سيبدو أنها أعجبتهن
‫فقد أخذنّ أجراً ليظهرن إعجابهن
‫لكنّهن لَم يأخذن أجراً
‫ماذا تعني؟ هل أعجبت به النساء
‫لدرجة أنّهن أمضين الوقت معه مجاناً؟
‫أهذا ما تقوله؟
‫اجلس يا (بودريك)
‫نريد سماع التفاصيل
‫تفاصيل كثيرة
‫هيّا، هيّا
‫هيّا
‫أتعرف كيف نتعامل مع الهاربين هنا؟
‫- اخلع عنه بنطاله
‫- لا، لا، لا
‫- سألقّنك درساً
‫- لا، أرجوك، لا، لا، لا
‫لا، لا
‫لا، أرجوكم
‫أيّها الوغد
‫تعال يا سيدي
‫أنت بعيد عن المنزل، والشتاء قادم
‫سآخذ العاهرة الضخمة أوّلاً
‫وحين تصبح جاهزة
‫يمكنكم القضاء عليها
‫سيدي، أنا (بريان) مِن (تارث)
‫أمرتني الليدي (كاتلين ستارك)
‫بتسليم سير (جيمي) إلى (كينغز لاندينغ)
‫(كاتلين ستارك) حقيرة خائنة
‫كانت الأوامر أن نقبض على "قاتل الملك"
‫حياً، ولَم يقل أحد شيئاً عنك
‫أنت تزيدين الأمر سوءاً
‫خذوها إلى هناك حيث الظلام
‫أريد بعض الخصوصية
‫هل تعرف مَن هي؟
‫ساقطة غبية ضخمة
‫لا أحد يهتم مِن أين هي
‫- لَم أعرف امرأة بهذه الضخامة قط
‫- إنّها (بريان) مِن (تارث)
‫والدها هو اللورد (سيلوين تارث)
‫- أسبق أن سمعتَ عن (تارث)؟
‫- سأحزّ عنقك
‫يسمونها "جزيرة الياقوت"
‫أتعرف السبب؟
‫كلّ الياقوت في (ويستيروس)
‫استُخرج مِن (تارث)
‫الياقوت هو حجر كريم، لونه أزرق
‫أعرف ما هو
‫اللورد (سيلوين) مستعد لدفع
‫وزن ابنته مِن الياقوت إن أعيدت إليه
‫ولكن فقط إن كانت على قيد الحياة
‫وشرفها مَصون
‫أعيدوها إلى هنا
‫- حاضر يا سيدي، انهضي
‫- هيّا
‫- هيّا، انهضي
‫- انهضي
‫مَصون؟
‫لَم يتلطّخ شرفها
‫كلمة كبيرة لسيّد راقٍ
‫كنتُ أكره القراءة في طفولتي
‫لكنّ أبي كان يجبرني على دراسة الكتب
‫كلّ صباح قبل التمرّن على السيف أو الركوب
‫كان يحتجزني 4 ساعات يومياً
‫في حجرة المعلّم
‫تعلّمتُ الكثير مِن الكلمات الفخمة
‫لا شك أنّك فعلت
‫اهدئي يا عزيزتي
‫هل والدك مستعد
‫ليدفع وزنك ذهباً ليستعيدك؟
‫ستبقى ثرياً طوال حياتك
‫سيكون أبناؤك أثرياء
‫وأبناؤهم مِن بعدهم
‫أراضٍ وألقاب
‫ستحصل على كلّ شيء
‫مِن المستحيل أن ينتصر الشمال
‫في هذه الحرب
‫أنت رجل ذكيّ، وتفهم ذلك
‫- نحن نتغلّب بالعدد والأموال
‫- نعم، تملكون الشيئين
‫القتال ببسالة لأجل قضية خاسرة
‫أمر جدير بالاحترام
‫لكنّ القتال لأجل قضية رابحة
‫أكثر دراً للربح
‫تصعب مجادلة ذلك
‫الآن، بما أننا نتحدّث إلى بعضنا
‫مِن رجل إلى رجل
‫أتساءل إن كان عليك
‫إبقائي مقيّداً بهذه الشجرة
‫لا أطلب منك أن تحرّرني مِن قيودي
‫ولكن...
‫لو استطعتُ النوم وأنا مستلقٍ...
‫سيشكرك ظهري على ذلك
‫لَم أعد شاباً ومرناً
‫كما كنتُ في الماضي
‫هذا حالنا جميعاً
‫- فكّوا قيد سير (جيمي) عن الشجرة
‫- هيّا يا رجال
‫أعتقد أنّك تريد شيئاً مِن الطعام
‫أنا أتضوّر جوعاً في الواقع
‫أعتقد أنّ لدينا طائر حجل زائد
‫فوق النار
‫أحبّ لحم الحجل
‫أحضروا الطائر إلى هنا
‫والسكين لتقطيع اللحم
‫هل تعجبك هذه كطاولة يا سيدي؟
‫نعم، نعم، ستكون جيدة
‫على الجذع
‫تظنّ نفسك أذكى رجل في العالم؟
‫وأنّ على الجميع الانحناء أمامك
‫والنفاق لك
‫- أبي...
‫- وإن وقعتَ في مأزق
‫ما عليك سوى أن تذكر أباك
‫فينتهي الأمر
‫وتختفي كلّ متاعبك
‫- لا تفعل
‫- هل لديك ما تقوله؟
‫احذر، عليك ألّا تقول الشيء الخطأ
‫أنت عديم القيمة بدون والدك
‫ووالدك ليس هنا
‫لا تنس ذلك أبداً
‫سيساعدك هذا لتتذكّر